Logré subir este archivo usando SSH, estos fueron los pasos que seguí:
1. Inicié mi maquina virtual y confirmé que SSH estaba instalado y activo.
2. Puse ifconfig para ver la ip de mi pc
3. Abri la terminal en mi máquina (no virtual jeje) y cloqué el comando "ssh intr la ip que salio en mi maquina virtual"
4. me solicitó la clave del root y la coloqué
5. Ya estaba conectada a mi máquina
6. cloné mi repositorio
7. creé este archivo en la nueva rama Entrega5
8. procederé a hacer git add . git  commit -m y git push
9. luego hare merge con la rama principal

Tuve algunos problemas para desarrollar la actividad pero hoy por fin lo logré :D
